環境設定画面を開きますセーブ画面を開きますロード画面を開きます履歴画面を開きますデフォルト設定にしますタイトル画面に戻ります設定を適用し、環境設定を終了しますゲームを終了します

その他の音声の音量を調整しますその他の音声の音量を調整します

ゲームを終了します

ゲームを終了します設定を適用し、環境設定を終了します

設定を適用し、環境設定を終了しますゲームを終了します

ゲームを終了します設定を適用し、環境設定を終了します

設定を適用し、環境設定を終了します

10番のデータをロードします

10番のデータをロードします09番のデータをロードします09番のデータをロードします03番のデータをロードします03番のデータをロードします02番のデータをロードします

02番のデータをロードします07番のデータをロードします

07番のデータをロードします02番のデータをロードします

02番のデータをロードします07番のデータをロードします

07番のデータをロードします08番のデータをロードします

08番のデータをロードします

っ……！弥生

既読・未読両方スキップします未読文章、選択肢又はシーンの始まりまでジャンプします文章の自動再生を開始します

それは間違いなく、ラブホテルだった。

脚が竦んでしまって立ち止まると、皆藤さんの手が強く私の背中を押す。

その手の力強さに、改めてもう引き返せないと実感する。

（あなた……晃平さん……！　私のことを守って……！）弥生

入口へ向かう一歩を踏み出しながら、私は心の中で叫ぶようにそう祈っていた。

（こ、こんな風になってるのね……）弥生

既読・未読両方スキップします未読文章、選択肢又はシーンの始まりまでジャンプします

文章の自動再生を開始します

文章の自動再生を開始します

晃平さんとお付き合いしている頃も、実際に入ったことは無かった。文章の自動再生を開始します文章の自動再生を開始します

未読文章、選択肢又はシーンの始まりまでジャンプします

初めて入ったラブホテルの内装に、ちょっとだけ戸惑う。文章の自動再生を開始します

もっと派手な感じで、いかにもという感じかと思っていたのに。文章の自動再生を開始します

（意外と普通なのね……）文章の自動再生を開始します弥生

この状況でそんなことを考えられる自分に驚く。文章の自動再生を開始します

弥生君？文章の自動再生を開始します皆藤

は、はいっ……！文章の自動再生を開始します弥生

先にシャワーを浴びてくると良い。文章の自動再生を開始します皆藤

っ……わ、わかり……ました……文章の自動再生を開始します弥生

そう言われて、一気に緊張感が高まる。文章の自動再生を開始します

いよいよその時が来たのだと思うと、脚が少しだけ震えた。

文章の自動再生を開始します

……

…………

文章の自動再生を開始しますお……お待たせしました……弥生

シャワーを浴びた私は、自分のお洋服に着替えた。文章の自動再生を開始します

全てを許すつもりは無いという、私からのせめてもの意思表示のつもりで。文章の自動再生を開始します

なんだ、着替えてしまったのか？文章の自動再生を開始します皆藤

は、はい……えっと、その……文章の自動再生を開始します弥生

……ふむ。まあ、別に構わないが。文章の自動再生を開始します皆藤

すみません……文章の自動再生を開始します弥生

皆藤さんの言いなりになるつもりはない……そんなふうに覚悟したのに、いざ皆藤さんに指摘されると、何も言えなくなってしまう。

文章の自動再生を開始します

あの視線で見つめられると、背筋がゾクっと震えてしまった。文章の自動再生を開始します

（こ……怖い……）文章の自動再生を開始します弥生

不思議な雰囲気のある人だとは思うけれど、初めてそう感じる。文章の自動再生を開始します

男の人を怖いと感じたのは、これが初めてかもしれない。文章の自動再生を開始します

さてと……じゃあ、口で奉仕して貰おうか。文章の自動再生を開始します皆藤

皆藤さんはそう言いながら、ベッドの端に腰を下ろす。文章の自動再生を開始します

え……ほ、奉仕って……文章の自動再生を開始します弥生

フェラチオぐらい経験したことがあるだろう？忙しくて溜まってるからな。スッキリさせてくれ。文章の自動再生を開始します皆藤

！！！文章の自動再生を開始します弥生

まさかいきなり、そんなことを求められるなんて。文章の自動再生を開始します

どうした？文章の自動再生を開始します皆藤

い、いえ……あの……あまり経験が無くて……文章の自動再生を開始します弥生

晃平さんの為にと思って、少しだけ勉強したことはある。文章の自動再生を開始します

でも実際にしてあげた時に、頑張り過ぎて咽せてしまったせいか、晃平さんの方から遠慮されるようになった。文章の自動再生を開始します

そうか……まあ、そこまでのものは期待していない。文章の自動再生を開始します皆藤

は、はい……文章の自動再生を開始します弥生

遠回しに無理だと言ったつもりだったけれど、皆藤さんは頷いてはくれなかった。文章の自動再生を開始します

どうしよう……と怖くなったけど、でもひょっとしたら、私には好都合なのかも。文章の自動再生を開始します

（頑張って皆藤さんを満足させられたら、それで……）文章の自動再生を開始します弥生

お口で射精まで導くことが出来たら、最後の一線を越えてしまう心配も無い。文章の自動再生を開始します

じゃ、じゃあ……奉仕……させて頂きます……文章の自動再生を開始します弥生

私はそう呟きながら、皆藤さんの足元へと跪いていった。文章の自動再生を開始します

あ……え、えっと……あの……弥生

皆藤さんの股間の前に跪いてみたものの、そこで止まってしまった。文章の自動再生を開始します

うぅ……文章の自動再生を開始します弥生

ここから、どうしたら良いのか分からない。文章の自動再生を開始します

晃平さんとの時とは何もかも違っていて、全く勝手が分からなかった。文章の自動再生を開始します

構わないから、出してくれていいぞ？文章の自動再生を開始します皆藤

っ……！

文章の自動再生を開始します弥生

皆藤さんが腰を浮かせて、股間を前に突き出す。

文章の自動再生を開始します

出すって言うのは、つまりスーツのズボンの中から……全部、私がしなくちゃいけないのかしら。文章の自動再生を開始します

そんなこと晃平さんにもしたことが無いのに。文章の自動再生を開始します

（で、でも……しなくちゃ……）文章の自動再生を開始します弥生

意を決してズボンのファスナーに手を伸ばし、ゆっくりと下ろしていく。文章の自動再生を開始します

するとズボンの窓から、勢いよく皆藤さんのそれが飛び出してきた。文章の自動再生を開始します

ひっ……！？文章の自動再生を開始します弥生

いきなり目の前に現れた、他の男の人のもの。文章の自動再生を開始します

晃平さん以外なんて知らないから、見ただけで驚いてしまう。文章の自動再生を開始します

あ……え……うぅ……文章の自動再生を開始します弥生

それほど驚くようなものでもないだろう？文章の自動再生を開始します皆藤

どこか笑うような声で、皆藤さんがそう言ってくる。文章の自動再生を開始します

終始、手慣れた感じの皆藤さんは、余裕たっぷりだ。文章の自動再生を開始します

でも、色々と経験している女性ならそうかもしれないけど、私にとっては全く初めての経験だから。文章の自動再生を開始します

（で、でも……他の人のって、こんなに……なの……！？）文章の自動再生を開始します弥生

まだ完全に硬くなっているわけじゃ無さそうなのに、晃平さんよりも大きくて、何だかゴツゴツとしている。文章の自動再生を開始します

指で触らなくても、すごく硬いのが分かってしまう。文章の自動再生を開始します

太い血管が浮き上がっているからなのかしら。文章の自動再生を開始します

（こ、晃平さんより体も大きいから、そのせいかしら……）文章の自動再生を開始します弥生

そもそも他の男の人のなんて見たことが無いから、何が平均的な大きさなのか、特別かどうかも分からない。文章の自動再生を開始します

いつまでそうやって見つめてるんだ？文章の自動再生を開始します皆藤

あ……は、はい……ぅ……文章の自動再生を開始します弥生

先を促すように、じっと見つめられてしまった。文章の自動再生を開始します

お口で奉仕するということは、これを舐めたりしなくちゃいけないのよね。文章の自動再生を開始します

うぅ……ふぅ……文章の自動再生を開始します弥生

これが晃平さんのだったら、恥ずかしくても頑張れる。文章の自動再生を開始します

でも他の男の人のなんて、私にそんなこと出来るのかしら。文章の自動再生を開始します

（でも、しなくちゃ帰して貰えないだろうし……）文章の自動再生を開始します弥生

舐める以上のことを求められてしまうかもしれない。文章の自動再生を開始します

それなら……何とか頑張って満足させることが出来たら、大切な場所だけは守ることが出来る。文章の自動再生を開始します

（が……頑張らなくちゃ……うぅ……）文章の自動再生を開始します弥生

覚悟を決めて、皆藤さんのそれに舌を伸ばしていく。

文章の自動再生を開始します

ん……ぺろ……ぺろ……っ……うぅ……文章の自動再生を開始します弥生

舌が熱くて硬いものに触れた。文章の自動再生を開始します

たぶんお酒を飲んでいなかったら、こんなこと出来なかったと思う。

文章の自動再生を開始します

私は今、他の男の人のものに、舌を触れさせている。

文章の自動再生を開始します

メッセージウィンドウを非表示にします既読・未読両方スキップします

文章の自動再生を開始します

（舐めてる……私、舐めちゃってるのね……）弥生