

最初よりも興奮が高まっている様子が伝わってくる。文章の自動再生を開始します

ぅ……でも、あの……文章の自動再生を開始します弥生

だったらどうして、出してくれないんだろう。文章の自動再生を開始します

なんだ、射精させたかったのか？文章の自動再生を開始します皆藤

っ……だ、だって……そうじゃないと……あの、違うんですか……？文章の自動再生を開始します弥生

前戯みたいなものだからな。別に射精まで至らなくても構わないと思うが。文章の自動再生を開始します皆藤

皆藤さんは私を見て、さも当然のごとく淡々と答えた。文章の自動再生を開始します

そういうものなのかしら。文章の自動再生を開始します

でも私としては、それでは困る。文章の自動再生を開始します

（ぜ、前戯ということは、その先が……それはダメ……！）文章の自動再生を開始します弥生

このままお口の奉仕だけで、何とか満足して貰わないと。文章の自動再生を開始します

その先に進んでしまったら、晃平さんを裏切ってしまう。文章の自動再生を開始します

わ、私は……皆藤さんに、その……出して貰いたいです……ですから、その……お、教えて下さい……どうしたらもっと、気持ち良くなって貰えますか……？文章の自動再生を開始します弥生

答えを持っているのは、皆藤さん自身だった。文章の自動再生を開始します

だからその答えを求めて、正直にそう尋ねてみる。文章の自動再生を開始します

すると皆藤さんは意味深な表情を浮かべ、小さく頷きながら教えてくれた。文章の自動再生を開始します

だったら、咥えてしゃぶって貰うしかないな。文章の自動再生を開始します皆藤

しゃ、しゃぶる……！？うぅ……それは……文章の自動再生を開始します弥生

確かに今のままじゃ駄目なのだから、方法を変えるしかないのだけれど、咥えてしゃぶるなんて、そんな。文章の自動再生を開始します

そもそも、こんな大きくて硬いものが、私のお口に収まるのだろうか。文章の自動再生を開始します

それに、うまく咥えられたとして、そこから先はどうしたらいいのだろう。文章の自動再生を開始します

咥えるのが嫌なら、別に無理強いはしないが。文章の自動再生を開始します皆藤

（どうしよう……！？　で、でも……しないと……）文章の自動再生を開始します弥生

皆藤さんを満足させないと、終わらせることが出来ない。文章の自動再生を開始します

それだけは絶対に避けなくちゃいけないし、ここまでして躊躇っていたら、もっと大切なものを失ってしまうかもしれない。文章の自動再生を開始します

わ……分かり、ました……文章の自動再生を開始します弥生

皆藤さんに満足して貰う為に、もう躊躇ってはいられない。文章の自動再生を開始します

まだ体に残るお酒の力を借りて、覚悟を決めて口を開く。文章の自動再生を開始します

ぅ……はむっ……！　ぅ、うぅ……むぐぅ……！文章の自動再生を開始します弥生

思い切って咥えてみると、お口いっぱいに、なんとも言えない味と匂いが広がった。文章の自動再生を開始します

舐めている時には、ほとんど気にならなかったものが、口に含んだとたんに強烈に伝わってくる。文章の自動再生を開始します

晃平さんとは大きさと形だけじゃなくて、その味と匂いも違っていた。文章の自動再生を開始します

んっ……むっ、ふぅ……ふぅ……ふうぅ……文章の自動再生を開始します弥生

（同じ男の人なのに、こんなにも違うの……！？）文章の自動再生を開始します弥生

環境設定を開きます

シーン保存を開始します既読文章をスキップします既読・未読両方スキップします

何だか凄くいやらしい味がする。文章の自動再生を開始します

生々しい、生肉の匂いと味。文章の自動再生を開始します

未読文章、選択肢又はシーンの始まりまでジャンプします

文章の自動再生を開始しますメニューの開閉をします

シーン保存を開始します環境設定を開きます

ちょっと気を抜いたら咽せてしまいそう。文章の自動再生を開始します環境設定を開きます

シーン保存を開始します

メニューの開閉をします文章の自動再生を開始します未読文章、選択肢又はシーンの始まりまでジャンプします

あまり無理はするなよ？嘔吐いて歯を立てられては堪らないからな。文章の自動再生を開始します皆藤

ぅぐ……んん……ふぐ……文章の自動再生を開始します弥生

目を閉じたまま皆藤さんの言葉に頷く。文章の自動再生を開始します

大きさには慣れて、なんとか楽に息が出来るようになった。文章の自動再生を開始します

でも確かにお口の中に咥えてしまうと、気を付けていないと歯を当ててしまいそう。文章の自動再生を開始します

ふぅ……ふぅ……ふぅ、んん……んふぅ……文章の自動再生を開始します弥生

（うぅ……大き過ぎて、お口が辛いわ……）文章の自動再生を開始します弥生

しっかりとお口を開いていないと、ちゃんと咥えることが出来ない。文章の自動再生を開始します

それに皆藤さんの言う通り、無理をすると喉に当たって嘔吐いてしまう。文章の自動再生を開始します

（こ……これを、しゃぶるのね……ぅ……）文章の自動再生を開始します弥生

私は咥えたまま、たまっていた唾を飲み込んだ。文章の自動再生を開始します

本当に私に出来るのかしら。文章の自動再生を開始します

うふぅ……んぅ……ん、んぅ……ふぅ……ふうぅ……文章の自動再生を開始します弥生

お口に咥えているだけでも必死なのに、ここから更にしゃぶらなくちゃいけない。文章の自動再生を開始します

どうした？無理なら、やめても構わないぞ。文章の自動再生を開始します皆藤

出来るかどうか分からないけど、もう躊躇っている余裕はなかった。文章の自動再生を開始します

ん、んぐっ……んんっ……ぢゅ……るぅ……ぶふっ……！文章の自動再生を開始します弥生

舌を動かして、口の中のものに這わせようとしてみる。文章の自動再生を開始します

やっぱり大きさのせいか、しゃぶろうとすると苦しくて、咳き込みそうになるのを必死に堪えた。文章の自動再生を開始します

んっ……ぶっ……んっ、ふぅ……むっ、ふぅ、ふぅ……文章の自動再生を開始します弥生

既読・未読両方スキップします既読文章をスキップしますメニューの開閉をします

シーン保存を開始します

環境設定を開きます

シーン保存を開始しますメニューの開閉をします未読文章、選択肢又はシーンの始まりまでジャンプします

既読文章をスキップしますメニューの開閉をします環境設定を開きます

環境設定を開きます

シーン保存を開始します

メニューの開閉をします

既読・未読両方スキップします既読文章をスキップしますメニューの開閉をします

履歴を表示します

環境設定を開きます

（うぅ……く、苦しい……）文章の自動再生を開始します弥生環境設定を開きます

メニューの開閉をします文章の自動再生を開始します

お口をいっぱいまで開いているせいか、顎にもすごく負担が掛かってるらしく、ぼーっとして、上手く力が入らない。文章の自動再生を開始します

んん……ねぶ、ちゅぶ……ぢゅ、ぢゅぅ……んんっ……！文章の自動再生を開始します弥生

それでも、苦しさを堪えながら、何とか必死にしゃぶっていく。文章の自動再生を開始します

できる限り舌を押し付けたまま、唇や頬も添えて、お口全体を使って、もぐもぐ擦ってみる。文章の自動再生を開始します

こんなしゃぶり方で良いのかすら分からないけれど、とにかく頑張るしかない。文章の自動再生を開始します

ぢゅ、ぢゅぶ、ぢゅる……んんっ……んっ……んっ……！文章の自動再生を開始します弥生

すると少しずつ、先の方から何かが滲み始めた。文章の自動再生を開始します

少しぬるっと粘り気があるそれは、男の人が気持ち良くなった時に先から漏らす、それだった。文章の自動再生を開始します

皆藤さんもやっと気持ち良くなってくれているのかも。文章の自動再生を開始します

んんっ……んっ……ぢゅ、ぢゅぶ、ぢゅる……んふぅ……文章の自動再生を開始します弥生

（よ、良かった……）文章の自動再生を開始します弥生

不安が少しだけ薄らいで、手応えのようなものを感じる。文章の自動再生を開始します

ねぶ、ぢゅぶ……ぢゅ、ぢゅる、んぢゅ……ぢゅるっ……！文章の自動再生を開始します弥生

それに段々としゃぶる動きにも慣れてきた。文章の自動再生を開始します

最初は苦しいだけだったのに、少しずつ自然にしゃぶれるようになっていた。文章の自動再生を開始します

（首にはあまり力を入れないで、柔らかく動かしながら……）文章の自動再生を開始します弥生

唇で扱くような感じで動かしていく。文章の自動再生を開始します

ぢゅるぅ……ぢゅぶぢゅぶっ……んっ、んっ……！文章の自動再生を開始します弥生

それだけだと刺激が弱くなるから、強く吸い付いたり、舌を絡めてみたり、試行錯誤してみる。文章の自動再生を開始します

するとそれが効果を発揮し始めたようだった。文章の自動再生を開始します

いいぞ、上手くなってきた。文章の自動再生を開始します皆藤

不意に皆藤さんがそう言って褒めてくれる。文章の自動再生を開始します

好きで奉仕している訳ではないのに、褒められると嬉しくなってしまう。文章の自動再生を開始します

んん、むぐぅ……ぢゅ、ぢゅるっ、ぢゅぶっ……！文章の自動再生を開始します弥生

もっと気持ち良くなって欲しいという思いが、自然に私の中で高まってきていた。文章の自動再生を開始します

ぢゅるっ、んんっ、ぢゅぶっ……ずぢゅっ、んぐっ……！文章の自動再生を開始します弥生

このまま続けていたら、きっと出してくれる。文章の自動再生を開始します

そんな期待感も高まってきて、奉仕にもより一段と熱が入る。文章の自動再生を開始します

ぢゅぶっ、ぢゅぶっ……んぐっ、ぅんっ、むぐぅ……！文章の自動再生を開始します弥生

相手が晃平さんじゃないということも忘れて、口の中のものを、とにかく懸命に舐めしゃぶった。文章の自動再生を開始します

ぢゅるぅ……ぢゅぶぢゅぶっ、んんっ、んぶっ……！ぢゅっ、ぢゅっ……ずぢゅっ……ふぐっ、んんっ……！文章の自動再生を開始します弥生

唇の隙間から唾液が零れ落ちていく。文章の自動再生を開始します

胸まで垂れて谷間がぬるぬるに濡れてしまったけれど、それを気にしている余裕も無い。文章の自動再生を開始します

皆藤さんを満足させなくちゃいけないという、そのことだけで頭が一杯になっていた。文章の自動再生を開始します

（皆藤さんに出して貰わないと……！）文章の自動再生を開始します弥生

これ以上の行為を求められたりしないように、お口の奉仕だけで満足して貰わないと。文章の自動再生を開始します

むぐっ、んんっ、ずぢゅっ……ねぶねぶっ、んぶっ……！文章の自動再生を開始します弥生

段々と唇や舌、それに顎が疲れてくるけれど、泣き言は言っていられない。文章の自動再生を開始します

うむ……いいぞ、かなり上手くなったな。文章の自動再生を開始します皆藤

（きっともう少しで……）文章の自動再生を開始します弥生

皆藤さんの声と、お口の中で硬く張り詰めていく感触に、何となくそんな期待感も抱く。文章の自動再生を開始します

もう少しで終わるからと自分自身に言い聞かせて、休むことなく奉仕を続けた。文章の自動再生を開始します

ぢゅるるっ、んぢゅっ……ぢゅぶぢゅぶっ、ぢゅぼっ……！ふっ、ふっ、んんっ、むぐっ……んんっ！文章の自動再生を開始します弥生

激しく奉仕しているせいで、何だかお酒も余計に回ってくる。文章の自動再生を開始します

頭がクラクラとしてきて、感覚も麻痺してきているような、ちょっと不思議な感覚だった。文章の自動再生を開始します

んんっ、んぐっ……ぢゅ、ぢゅる……んんっ……んぶっ！ぢゅぶぅ……！　むぐ、んっ、んぶっ！文章の自動再生を開始します弥生

口が火照って、すごく熱い。文章の自動再生を開始します

頭まで熱くボーっとして、余計なことが考えられなくなる。文章の自動再生を開始します

お口の中に広がっていく少し苦い味と、舌に触れるごつごつとした感触。文章の自動再生を開始します

ぢゅるっ、ぢゅぶっ……んぐっ、ぅんっ、んぶっ、んんっ！んっ、んっ、んっ……むぐっ……！文章の自動再生を開始します弥生

早く出して欲しい、早く終わって欲しい。文章の自動再生を開始します

頭の中はそれだけで埋め尽くされていた。文章の自動再生を開始します

む……文章の自動再生を開始します皆藤

裏の筋張ったところを舌で強く擦ると、皆藤さんが微かに声を漏らす。文章の自動再生を開始します

ひょっとして今の、気持ち良かったのかしら。文章の自動再生を開始します

んんっ、むぐぅ！　んっ、んぶっ、ぢゅるるっ、ぢゅぶぅ！文章の自動再生を開始します弥生

光明が見えたような気がして、一気にペースが上がる。文章の自動再生を開始します

もう少しで終わりに手が届きそうに感じて、期待が膨らんでいく。文章の自動再生を開始します

（お願い、早く……！）文章の自動再生を開始します弥生

すると不意に皆藤さんが口を開く。文章の自動再生を開始します

……出すぞ。文章の自動再生を開始します皆藤

んんっ、むぅ……んっ、んぶっ、ぢゅるっ、ぢゅるぶぅ！文章の自動再生を開始します弥生

（え……）文章の自動再生を開始します弥生

動きながら皆藤さんの言葉の意味を理解するより先に、お口の中でそれが激しく脈を打つ。文章の自動再生を開始します

びゅるるっ！　どびゅっ！　どびゅっ！　どびゅんっ！！文章の自動再生を開始します

んぶっ！？　ふぐっ……！　んんっ、んぶぅっ……！文章の自動再生を開始します弥生

皆藤さんの精液が勢いよく溢れ出してくる。文章の自動再生を開始します

どろっとした塊が、激しい勢いで喉奥に注ぎ込まれた。文章の自動再生を開始します

私はもう頭の中が真っ白になっていて、それを受け止めるのに必死だった。文章の自動再生を開始します

ふぐぅ……！　んっ、むぐ……！　んんっ……ぐぶ……！文章の自動再生を開始します弥生

ビクン、ビクンと大きく脈打つのを、唇でしっかりと支える。文章の自動再生を開始します

お口の中に出されるのも初めてだったから、その激しい脈動に驚かされた。文章の自動再生を開始します

（しゃ、射精ってこんなにも激しいの……！？）文章の自動再生を開始します弥生

呆然としている間にも、粘っこいお汁が、お口の中にどんどん溢れ出してくる。文章の自動再生を開始します

んんっ、ふぐっ……！　んっ、んんっ……んぶっ！文章の自動再生を開始します弥生

咳き込みそうになるのを必死に堪えて、とにかく無我夢中で受け止める。文章の自動再生を開始します

お口の中に溜まり過ぎて、息苦しさから少しだけ飲み込んでしまう。文章の自動再生を開始します

んぐっ……ごく……ぶふっ……！　んんっ……ふぐぅ……！文章の自動再生を開始します弥生

生臭い匂いが鼻から抜けて、咽てしまいそうだった。文章の自動再生を開始します

それでも何とか全てを受け止めて、射精が終わったのを確かめて口を離す。文章の自動再生を開始します

ぷはっ……！　はぁっ、はぁっ、はぁっ……うっ……うぅ、ぅぐ……えほっ！　えほっ！　ぅ、うぐ……文章の自動再生を開始します弥生

生温かい精液の味と匂いがお口いっぱいに広がっていて、思いっきり咽せてしまった。文章の自動再生を開始します

息が生臭くて、少し気持ち悪い。文章の自動再生を開始します

慌てて吐き出してしまったけれど、まだお口の中で絡み付いているみたいだった。文章の自動再生を開始します

口で受け止めるのは初めてだったか？済まなかったな、でも悪くなかったぞ。文章の自動再生を開始します皆藤

はぁっ……はぁっ……そ、そうですか……良かった……文章の自動再生を開始します弥生

乱れた息を整える余裕も無いけれど、それでも安堵感が広がる。文章の自動再生を開始します

何とか皆藤さんを満足させることが出来た。文章の自動再生を開始します

はぁっ……はぁっ……はぁっ……はぁっ……文章の自動再生を開始します弥生

（出しちゃったから、これでもう終わりよね……）文章の自動再生を開始します弥生

何とか最後まですることが出来た。文章の自動再生を開始します

皆藤さんを満足させることが出来たと言う安堵感で、ホッと胸をなでおろす。文章の自動再生を開始します

けれどそんな私の考えを嘲笑うかのように、皆藤さんがスーツを脱ぎ始める。文章の自動再生を開始します

じゃあ、次は君のこともよくしてやろう。文章の自動再生を開始します皆藤

はぁ、はぁ……え……わ、私は別に……あっ……！文章の自動再生を開始します弥生

戸惑う私を立ち上がらせ、強引に服を脱がせていく。

ま、待って下さいっ……文章の自動再生を開始します弥生

服を着たままでは汚してしまうだろう？まあ、着替えはあるから構わないが。文章の自動再生を開始します皆藤

そんな……！　あ、ああっ……！文章の自動再生を開始します弥生

その手を振り払うことも出来ず、あっと言う間に私は全て脱がされてしまう。文章の自動再生を開始します

こ、困ります……こんな強引な……文章の自動再生を開始します弥生

ここまで来て、強引も何も無いだろう？ほら、こっちに来るんだ。文章の自動再生を開始します皆藤

未読文章、選択肢又はシーンの始まりまでジャンプします

文章の自動再生を開始します

待って……ああっ……！弥生文章の自動再生を開始します

未読文章、選択肢又はシーンの始まりまでジャンプします